Para definir variables en css se hace tal que así:
Además, la pseudoclase root es donde se definen las variables.
:root{
    --fondo: #afc222;
}

body{
    back___: var(--fondo);
}

div y span no significa nada.

<figure> es el contenedor
    <img src="" alt=""> alt: en caso de no cargarse la imagen, se escribe una descripción de ella.
    <figcaption></figcaption> Representa un subtítulo o leyenda asociado al contenido del elemento padre <figure>
</figure>

<center> NO EXISTE

Posicionamiento fijos importante:
    - fixed: posicionamiento respecto a la pantalla.
    - absolute: posicionamiento respecto al primer ascendiente que esté posicionado.

Para el examen, :root y variables del pseudoelemento :root.



Archivo expres1.html ------------------>
No poner label en form es fallo gordo.
Importante el title y placeholder (Etiquetas de input).
En el pattern, lo que va entre corchetes son rangos, y entre llaves son el número de lo que sea que se tienen que poner.
Además, si se quiere poner algo que sea opcional, se pondrá un "?" al terminar los coorchetes


Archivo repaso1.html ------------------>
La etiqueta span y div no significan nada. Se utilizan para delimitar en líneas de texto o en bloques del cuerpo respectivamente.
